Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Nun, wenn du glücklich bist, Herr, sag Amen.
Es ist schon eine Weile her, dass ich beides gleichzeitig gemacht habe, also sind wir, wir sind hier.
Bist du nicht froh, dass es Jesus nur Jesus ist?
Wir müssen auf nichts oder auf jemanden anderen angewiesen sein, nur auf ihn.
Und er ist zuverlässig und treu.
Amen.
Blättern Sie in Ihre Bibel zu Römerbrief, Kapitel 12.
Römer Kapitel 12.
Ich werde dort mit dir abbiegen.
Kannte jemand diese Lieder?
Und erinnerst du dich, wie wir diese Lieder früher ständig gesungen haben?
Okay, alles klar.
Einige unterhaltsame Geschichten.
Erstes, das erste Mal, dass ich gehört habe: Jesus, nur Jesus war bei Männern
Konferenz, und es war Charles Billingsley, der es sang, und
es war, ich schaute nach unten und dann flatterten meine Füße.
Weißt du, was ich meine?
Es war so: Wow, was ist das?
Es war absolut phänomenal und ich habe es seitdem geliebt.
Aber wir sind zurück in Römer Kapitel 12.
Und in der Kirche,
Wie wir unsere Beziehungen zueinander führen, ist
einer der größten Zeugen Christi für die Welt.
Denken Sie daran, wir sprechen darüber, wissen Sie, wir sprechen über die Wirkung des Evangeliums auf unsere Beziehungen, und es kann entweder Menschen anziehen.
Oder Leute wegstoßen.
Gottes Wort, das wir letzte Woche gelernt haben, werden wir direkt darauf eintauchen,
hat mehrere Gebote, wie wir zueinander umgehen sollen.
Lesen wir den Text heute Morgen, dann werden wir ihn weiter analysieren.
Wenn du in Römer Kapitel 12 bist, beginne in Vers 10, lies zum Beispiel.
Seien Sie einander freundlich zuneigend.
Mit brüderlicher Liebe.
Aus Ehre, einander zu bevorzugen, nicht träge
im Geschäft, brennend im Geist, dem Herrn dienend.
Freudig in der Hoffnung, geduldig in der Prüfung,
Er setzte das Gebet fort und verteilte die Notwendigkeit der Heiligen, die der Gastfreundschaft gewidmet waren.
Letzte Woche haben wir uns das Römer-Kapitel genauer angesehen
12, Vers 10, es heißt: Sei freundlich Zuneigung, eins
zu einem anderen, wo brüderliche Liebe und Ehre einander bevorzugen.
Mir gefällt die Formulierung der NASB 95.
Es heißt, sei einfach einander in brüderlicher Liebe ergeben.
Bevorzugt einander zu Ehren.
Siehst du, unsere Hingabe zueinander ist ein entscheidender Teil des Dienstes von Cedar Grove und jeder anderen neutestamentlichen Gemeinde.
Eine Kirchenfamilie kann mit einer "Nimm sie oder lass sie"-Mentalität nicht effektiv sein.
Wir mussten einander ergeben sein.
Tatsächlich habe ich dir letzte Woche gesagt, dass es zwei Telefone gab
Anrufe, die mir auf Herzen lagen, direkt nach der Predigt dieser Entscheidung, hingegeben zu sein.
Und ich habe diese Anrufe getätigt.
Und ich konnte erst später mit ihnen sprechen, weil sie nicht geantwortet haben, weil,
du weißt schon, wenn der Prediger dich ruft, wenn du nach Sonntag nicht in der Kirche bist
Service, ignoriert man diese Anrufe in der Regel.
Amen?
Also rief ich sie an und wir konnten reden, aber es war einfach.
Und ich gestehe ihnen ganz einfach.
Ich sagte, hör zu, manchmal in meiner Annahme, in meinem Stolz und in meiner Angst,
Solange ich nicht anrufe, ist es nur eine Annahme.
Heißt das, seid ihr bei mir?
Aber siehst du, verstehst du manchmal und die meisten
Die Zeit, die ich festgestellt habe, ist, dass Probleme gelöst werden können, wenn man anruft.
Und deshalb müssen wir hingebend sein, eins zu
Ein weiterer, brüderlicher Liebe, Zuneigung genug, um diesen Anruf zu tätigen, diese Nachricht zu senden, vielleicht sogar quer durch die Kirche zu gehen und sich zu setzen
Nimm dich mit jemandem hin, sprich mit ihm, liebe ihn, ermutige ihn und bete mit ihm.
Ich kann dir sagen, dass ich Cedar Grove kenne.
Wir haben ein familiäres Gefühl, und die meisten Leute, die hierher kommen, sind das Erste
sie sagen, Mann, ich fühlte mich so willkommen und fühlte mich so, so getrennt.
Darf ich dir etwas sagen?
Das sollte sich niemals ändern, nur weil sie Mitglied werden.
Ich möchte hier etwas klarstellen.
Wenn du dich ständig mitten in Konflikten und Konflikten innerhalb der Kirche befindest
Familie, und es ist nicht auf eine bestimmte Situation oder Person beschränkt, sondern vielmehr ein Muster.
Der gemeinsame Nenner ist nicht die Kirche, sondern du selbst.
Es sind zu viele Leute, die mit Kirche verletzt herumlaufen.
Bruder Law und ich haben darüber gesprochen.
Ich weiß nicht mehr genau, was es war.
Er meinte: Mann, ich weiß nicht, was Kirchenschmerz ist, und ich verstehe, was du meinst.
Er sagte, aber ich glaube einfach nicht so daran.
Und weißt du was?
Ich sage es dir jetzt gleich.
Wir sagen nicht, dass die Kirche dir nicht schaden kann.
Jemand, der sich nicht mit der Schrift verhält, eine schlechte Führung, kann passieren.
Allerdings sollte man sein Leben mit der ständigen Ausrede der Vergangenheit leben
Kirchhof und niemandem vertrauen zu können, liegt nicht an der Braut Christi, das liegt an dir.
Wenn Leute da sitzen, liegt meine Krawatte gerade überall herum.
Seht ihr das?
Das ist peinlich.
Wenn mein Gott.
Wenn mir Leute sagen, ich gehe nicht in die Kirche, warum?
Nun, ich hatte einfach eine schlechte Erfahrung.
Nun, ich auch.
Ich habe eine schlechte Erfahrung gemacht.
Aber weißt du, wen ich, wen ich mehr liebe als diese schlechte Erfahrung?
Jesus.
Weißt du, wen Jesus liebt?
Die Kirche.
Ich wurde verletzt.
Vertrau mir, wenn du erkennst, was wichtig ist und was nicht, wenn du den Zweck verstehst,
wir müssen den Namen Christi verherrlichen, wenn du deine eigenen Fehler anerkennst
Und Sünde, Kirchenschmerz wird zu einer ziemlich albernen Lebensweise.
Noch einmal: Ich sage nicht, dass schlechte Dinge nicht passieren.
Ich sage nicht, dass wir deinen Schmerz übersehen.
Was ich sagen will, ist, dass wir das gemeinsam durchstehen müssen.
Wie kann er diese Tragödie in der Kirche verhindern?
Nun, folge Gottes Geboten.
Fast 1210, sei einander und Bruderliebe ergeben.
Bevorzugt einander zu Ehren.
Ich garantiere dir, das würde einen Großteil des Konflikts beenden.
Wenn wir anfangen würden, uns gegenseitig zu übertrumpfen und Ehre zu zeigen und
Respekt und Wert und Wert, das würde das aufheben
Viele der Probleme, die wir in der örtlichen Kirche haben.
Und siehst du, hier ist die Sache.
Es wird keine Zeit für all das Gepäck und die Beschwerden geben, nur göttliche Zuneigung und Liebe.
Denkt daran, wir müssen hingebungsvoll sein.
Alles klar?
Aber heute Morgen gehen wir zum nächsten Kommando über.
Während die Hingabe zueinander unsere Liebe und Zuneigung zeigt
Für einander spricht der nächste Befehl weiter: die Haltung des Gläubigen.
Die Einstellung des Gläubigen.
Lass uns beten, Vater, ich danke dir für dein Wort.
Ich danke Ihnen für ein aufmerksames Ohr.
Heute Morgen, Gott.
Ich danke dir, Herr, für die, die hier sind, Gott, für die, die nicht hier sein konnten,
Gott, ich bete, Gott, sie können bald zurückkommen.
Wir beten heute Morgen für die Kinder, die das Evangelium unterrichtet bekommen, bis hin zu den Babys.
Herr, wir danken dir.
Wir danken Ihnen für diejenigen, die dazu beitragen, so etwas möglich zu machen.
Gott, hab nur das, um Ohren zu haben, um zu hören, mögen sie hören.
Im Namen Jesu, bete.
Und alle haben gesagt?
Amen.
Was ist denn eine Einstellung?
Nun, die Definition einer Einstellung ist eine festgelegte Art zu denken und zu fühlen,
oder ein Verhalten, das die Einstellung oder Einstellung einer Person widerspiegelt.
Das ist eine Einstellung.
Beachte den ersten Teil dort.
Und ich denke, es ist irgendwie ein Zeichen dafür, dass eine Einstellung eine festgelegte Denkweise ist.
Mit anderen Worten: Du hast nicht vor, anders zu denken als das, was du gerade denkst.
Das ist eine Einstellung.
Die Schrift sagt uns, dass das, was im Herzen ist, aus dem Mund kommt.
Mit anderen Worten: Wie du dich verhältst, sprichst und denkst, zeigt, wer und was du wirklich bist.
Vor Christus ist unsere Haltung fleischlich und egosentristisch.
Wir waren Kinder des Ungehorsams, der Lust des Fleisches hingegeben.
Wir hatten eine feste Denkweise.
Wir hatten eine ruhige Einstellung.
Wir hatten ein festes Verhalten, weil unser Vater nicht Gott war,
Sondern der Teufel, und das spiegelte sich in unserer Einstellung und Lebenseinstellung wider.
So waren wir einst.
Wenn du jedoch wiedergeboren wirst, kannst du das nicht sein, wer du immer noch bist.
Wenn wir wiedergeboren werden, ändert sich alles.
Was ist ein wesentlicher Teil unserer spirituellen Transformation?
Wenn du dich an den Anfang von Römer 12 erinnerst, als wir dieses Kapitel vor 4 Monaten begonnen haben, schau dir Vers eins an.
Deshalb fordere ich euch, Brüder, durch Gottes Barmherzigkeit auf,
Präsentiert eure Körper, ein lebendiges und heiliges Opfer, akzeptabel
an Gott, was ist dein geistlicher Gottesdienst?
Und lass dich nicht dieser Welt anpassen.
Wie, aber werde durch die Erneuerung deines Geistes verwandelt
damit du beweisen kannst, was Gottes Wille ist
und was gut, akzeptabel und perfekt ist.
Mit anderen Worten: Man muss eine Einstellungsänderung vornehmen.
Kann ich heute Morgen einfach öffnen?
Wir haben zu viele bekennende Christen mit den stinkendsten, sauresten, raumenttäuschenden schlechten Einstellungen.
Darf ich dir etwas sagen: Wenn die Leute still werden, wenn du einen Raum betrittst, sind es nicht die Leute im Raum.
Es ist deine Einstellung.
Wenn du in die Kirche gehst und jemand sagt: Oh Mann.
Was wird heute passieren?
Das ist nicht, das ist nicht, das ist deine Einstellung.
Wenn ihr geht, Männer, wenn ihr zu Hause hereinkommt und
Du fängst einfach an, deine Frau schließt sofort
Geht runter oder geht dorthin, wo auch immer sie hingeht, und versucht, dich zu meiden.
Hör zu, das ist nicht ihre Schuld.
Das ist deine schlechte Einstellung schuld.
Nun, so hat Gott mich gemacht.
Nein, ist es nicht.
Wenn Gott dich neu gemacht hat, ist es das nicht.
Zeig mir in der Schrift, wo sie sagt oder andeutet oder
Sogar das Rechtfertigungsprinzip für eine schlechte Einstellung.
Du kannst es nicht finden.
Du wirst es nicht finden.
Aber so oft lassen wir zu, dass der Lärm und das äußere Unbehagen uns einfach schrecklich in der Nähe machen.
Und ich habe dir gesagt, das wird ein harter Fall, oder?
Ich habe dich gewarnt
Ich habe gesehen, wie einige der liebenswertesten Mitglieder von gutherzigen Mitgliedern weggegangen sind
Friedensprotokolle abzuschließen, sobald etwas nicht nach ihren Gunsten läuft.
Hör zu, lass dich nicht täuschen.
Diese Freundlichkeit und diese Süße, diese Süße, das sind sie nicht wirklich.
Du tust etwas, das ihnen nicht gefällt.
Das sind sie wirklich.
Wir dienen in einer Kultur, in der wir freundlicher sind zu denen, die
Investiere spirituell in uns, bis sie etwas sagen oder tun, was wir nicht sagen oder tun
Und dann ist es plötzlich Augenrollen-Stadt.
Hat jemand Kinder?
Magst du es, wenn sie die Augen verdrehen?
Als Erwachsener sieht es hässlicher aus.
Fang gar nicht erst mit der Elternkultur an, die wir in dieser Welt haben.
Hör zu, ich lasse sie es für dich sehen.
Und ich konnte das nicht immer sagen.
Ich erinnere mich, als ich angefangen habe, als River angekündigt hat,
und ich erinnere mich, wie ich sagte, ich sagte, alle holen ihre Zähler raus, wir haben ein großes Event bevor.
Ich glaube, es wäre der 7. März gewesen.
Mann, ich erinnere mich noch daran.
Also lebhaft.
Und alle sitzen hier und ich sagte: Okay, leg es weg.
Wir bekommen ein Baby und alle, alle einfach, und es war so ein
Die Last von meiner Schulter genommen, weil ich dachte: Mann, jetzt kann ich Vater sein und die Leute können nicht sagen, ich weiß nicht.
Und ich weiß es immer noch nicht, Amen.
Aber hör zu, ich habe ein Geheimnis für dich.
Keiner von uns, der nicht wüsste, wie man Eltern ist.
Unsere Eltern wussten nicht wirklich, wie sie das taten.
Deshalb bist du durcheinander.
Ihre Eltern, ihre Eltern wussten nicht wirklich, was sie taten.
Deshalb sind sie durcheinander.
Seid ihr dabei?
Aber rate mal?
Die Regeln gelten für dich und dein Kind, genauso wie für alle anderen.
Wir müssen diese 'Ich weiß besser'-Einstellung aufhören.
Es stinkt und die Welt riecht es schon von weitem.
Weg.
Übrigens, wissen Sie, wir sitzen hier und reden über die Kinder unserer Kinder,
Wir haben hier Freiwillige und jetzt haben wir Freiwillige.
Sie verbringen stundenlang mit dem Dienst
Zu deinen Kindern, nicht ihren eigenen, sondern deinen Kindern.
Und es gibt Leute, die die Dreistigkeit haben.
zu versuchen, einen Freiwilligen zu befragen oder anzugreifen
in der Kirche, wenn du eine staubige Bibel am Bett deines Kindes hast.
Hallo?
Das ist eine schlechte Einstellung.
Ich bin dankbar.
Für die Männer und Frauen, die in meine Kinder gesteckt haben.
Und rate mal?
Sie haben auch schlechte Tage.
Sie machen vielleicht nicht alles, was ich, hör zu, jeder, jeder will jeden
Will, dass die bestimmte Person dies und das tut.
Lass mich dir etwas sagen.
Ich kann dir Folgendes sagen.
Sie bringen deinen Kindern das Wort bei.
Kann von dort aus arbeiten.
Seid ihr heute Morgen bei mir, Mann?
Du musst damit aufhören.
Ich weiß es besser.
Es stinkt.
Wie sieht dieser Einstellungscheck aus?
Tatsächlich gefällt mir das.
Also werden wir uns das ansehen.
Wir werden es uns ansehen.
Wir nennen es eine biblische Einstellungskontrolle.
Wir schauen uns die nächsten Verse an, und wir schauen uns an, was
Es sieht so aus, als hätte man eine biblische Einstellungsprüfung.
Als wiedergeborener Gläubiger, ewig vom Evangelium Jesu Christi beeinflusst.
Wir müssen fleißig sein, sagt die Bibel.
Schau dir Römer 12, Vers 11 an.
Es heißt, nicht träge im Geschäft.
Der NSB 95 sagt es so: Er hinkt nicht in der Sorgfalt hinterher.
Das spricht darüber, das spricht über den Eifer eines Menschen in dem, was man für den Herrn tut.
Mit anderen Worten: Gott befiehlt uns, nicht faul zu sein.
In der Schrift gibt es viele Warnungen vor Faulheit.
Ich möchte Ihnen hier einige nennen.
Sprichwörter 1915.
Faulheit in einen tiefen Schlaf geworfen, und ein müßiger Mann wird hungern.
Sprüche 20, Vers 4.
Der Schläger pflügt nach dem Herbst nicht mehr, also bettelt er während der Ernte und hat nichts.
Sprüche 26, 14 und 15, als sich die Tür dreht
An seinen Angeln tut es auch der Faulpelz auf seinem Bett.
Der Faulpelz vergräbt seine Hand in einer Schale und ist vorsichtig, sie wieder zum Mund zu führen.
Prediger 10, 18, aus Faulheit,
Das Gebäude verfällt und durch Untätigkeit der Hände leckt das Haus.
Paulus schrieb an die Gläubigen in Thessaloniki über die Arbeit, und wir alle lieben es, es zu zitieren.
Thessaloniker 3,10, denn selbst als wir bei euch waren, haben wir euch diesen Befehl gegeben.
Wenn jemand nicht arbeiten will, darf er auch nicht essen.
Kirche, eine der schlechtesten Wege, Menschen auf Christus hinzuweisen, ist ein faules Leben.
Wir leben in einer Kultur, die glaubt, dass sie jetzt das verdienen, was ihnen nur jahrelange harte Arbeit geben kann.
Sie kommen in eine Branche und arbeiten ein Jahr oder arbeiten nicht
Oder sie sind einfach da, stempeln ein und sagen: Okay, jetzt ist es meine Zeit, den Laden zu besitzen.
Das ist das Anspruchsdenken, das wir in der Welt und Kultur, in der wir leben, haben.
Die Statistiken sind alarmierend.
Mehrere Studien zur Beschäftigung von Jugendlichen zeigen einen starken Rückgang der Zahl der jugendlichen Arbeitskräfte.
Einige nennen etwa 70 % der Jugendlichen, 16 bis 19 Jahre alt, die überhaupt keinen Job haben.
Und du sagst, was bist du, was bist du, was bist du, um zu reden?
Mann, als ich 16 Jahre alt war, bin ich da alt genug, um das zu sagen?
Früher habe ich dich mit dem Jahr erschreckt.
So ungefähr 2012.
Ihr seid so: Oh.
Jedenfalls hätte ich das gar nicht sagen sollen.
Aber so oder so, hör zu, mein erster Job waren Gipskartonwagen.
Ist jemand auf der Drywall-Karte dabei?
Ich weiß immer noch nicht, was eine Trockenbau-Karte ist, aber ich habe sie gemacht.
Und ich habe Stahl eingekratzt.
Ich war, ich war, ich meine, es war wie ein Lagerhausjob.
Ich rede, als wäre es verrückt gewesen.
Und Mann, es war, es war,
Ich meine, wir malten, wir machten dies, wir machten das.
Und es war gleich die Straße hoch.
Ich bin nicht einmal zur Arbeit gefahren.
Ich bin mit dem Fahrrad zur Arbeit gefahren, und Mann, ich habe wie ein stinkender Hund gearbeitet.
Und ich erinnere mich, ich dachte, ich wäre wohlhabend.
Es waren etwa 8 Dollar pro Stunde.
Und Mann, ich denke mir, -huh, ich komme.
Amen.
Ich bin kurz davor, mir ein Haus zu kaufen.
Ich werde mir gleich eine Yacht kaufen.
Ich dachte mir, ich bin jetzt reich.
Aber hör zu, hey, ich mochte es nicht immer.
Aber weißt du was?
Arbeit ist gut.
Arbeit ist etwas, das Gott befiehlt.
Die erste Person, die Gott erschaffen hat.
Gott hat ihm eine Aufgabe gegeben.
Historisch gesehen war der Sommer ein stetiger Anstieg der jugendlichen Arbeitskräfte
Dennoch zeigen Muster, dass im Sommer weniger Teenager arbeiten.
Nun, es ist ein Teenager, weißt du, der sollte seine Freiheit genießen.
Du bist nur einmal ein Teenager.
Nun, Amen.
Dem stimme ich zu.
Aber vergessen wir nicht, dass diese Einstellung zur Arbeit auch ins Erwachsenenalter eintritt.
Wir erziehen Faulheit und sie werden erwachsen, Erwachsene als faul.
Laut dem bipartisan policy center sind 20 % der Erwachsenen im Prime Age nicht erwerbstätig.
Also sogar auf der Suche nach einer Anstellung.
Dies sind Erwachsene im Alter von 25 bis 54 Jahren.
Die Gründe reichen von Behinderung, Krankheit bis hin zu Vollzeit
Schule oder Reisen in der Welt, um sich auf Freizeit zu konzentrieren.
Hör zu, diese Fähigkeit ist für manche eine echte Sache.
Lassen Sie mich jedoch mit einem Wort die problematische Beziehung unserer Nation zur Arbeit erklären: Faulheit.
Jetzt, vor dir, bevor ich irgendeine Art von
Hausingenieure kommen in mein Büro in der Kirche.
Ich glaube, ein Zuhause zu führen und mich um die Kinder zu kümmern, ich glaube, das ist Arbeit.
Das ist es, was meine Frau gerade macht, gerade jetzt, während ich meine Arbeit mache, sie arbeitet auch.
Also denk niemals, dass ich das verachte.
Aber wir müssen etwas tun.
Nun, Prediger, wissen Sie, ich weiß, die Leute sagen, Sie haben es leicht.
Du hast einen Zeitplan und dies und das.
Ich erinnere mich, dass ich mich wieder alt fühlen lasse.
Ich erinnere mich, dass ich jahrelang zur Schule gegangen bin und zwei Jahre gearbeitet habe
Teilzeitjobs, mindestens dreimal pro Woche predigen,
Das als frisch verheiratete Person zu tun, bis 12 Uhr hier oben zu sein
bis ein Uhr morgens, versuchte herauszufinden, was ich den Leuten zu essen geben sollte, weil ich keine Ahnung hatte.
Hör zu, manchmal muss man einfach arbeiten.
Und ich glaube, Gott hat es gesegnet.
Gott befiehlt dem Gläubigen, nicht faul zu sein, sondern eifrig in seiner Arbeit zu sein.
Eifer ist das Gegenteil von faul.
Z schafft Fleiß.
Eifer erzeugt Dringlichkeit.
Jemand, der eifram ist, ist jemand, der gute Arbeit leisten will, egal zu welchem Preis.
Titus 214 erklärt die Einstellung eines Gläubigen zur Arbeit, denn
die Gnade Gottes ist erschienen und bringt allen Menschen das Heil,
und uns anweisen, Gottlosigkeit und weltliche Wünsche zu leugnen,
und vernünftig, gerecht und gottgefällig in der Gegenwart zu leben
Zeitalter, auf der Suche nach der gesegneten Hoffnung und dem Erscheinen der Herrlichkeit
von unserem großen Gott und Erlöser, Christus Jesus, der sich hingab
für uns, um uns von jeder gesetzlosen Tat zu erlösen, und
um für sich selbst zu reinigen, ein Volk für seinen eigenen Besitz.
Schau, was da steht.
Eifer für gute Taten.
Wie fleißig bist du bei der Arbeit?
Bist du den ganzen Tag als der Greifer bekannt?
Vorhanden, aber nutzlos.
Hör zu, ich kann dir gar nicht sagen, wie oft wir schon Kirchenprojekte hatten
die Kirche und hör zu, ich weiß nicht, wie ich viel tun soll.
Tatsächlich hast du heute Morgen so ziemlich jede Fähigkeit gesehen, die ich im Leben habe.
Weißt du, was ich meine?
Das war's auch schon.
Aber ich erinnere mich, dass Richard so oft damit zu tun hatte, dass wir Arbeitsprojekte hatten
und ich komme, ich komme und ich habe mich die ganze Woche über schick gemacht und so, weißt du?
Und weil, wissen Sie, das ist es, was Pastoren tun sollten.
Und er sagte: Was geht, Blase?
Ich würde sagen: Was meinst du?
Was bedeutet das?
Er sagte: Nun, die Arbeit ist erledigt und du tauchst gerade erst auf.
Hör zu, kann ich dir was sagen?
Wir müssen überall, wo wir sind, fleißig sein.
Wenn du so ein Arbeiter bist, der da ist, aber nutzlos und alle anderen
weiß, Mann, diese Person mag es nicht zu arbeiten, diese Person ist faul, diese Person ist einfach...
Hey, verbreite nicht das Evangelium.
Denn sie werden sehr verwirrt sein über das, wovon du sprichst.
Denn es ist lustig, wie es egal ist, ob sie verloren sind.
Wenn sie gerettet werden, wenn sie dies oder das sind, weiß jeder, wie Arbeitsethik aussehen sollte.
Sie müssen keine Sprüche lesen, um zu wissen, dass wir hart in unserem Leben arbeiten sollten.
Wenn sie also jemanden sehen, der Christus als Herrn bekennt, aber trotzdem
Faul und alles, was sie tun, ergibt keinen Sinn.
Ihr Frauen heute Morgen.
Wie fleißig bist du in der Kirche?
Kommst du vorbereitet und gerüstet für die Aufgabe, die vor dir liegt?
Hast du die Einstellung, es einfach jemand anderem machen zu lassen?
Was, wenn sie es nicht tun?
Unsere Gäste brauchen noch Begrüßung.
Unsere Einrichtung muss noch gesichert sein.
Unsere Kinder brauchen immer noch Unterricht.
Segen und gute Dinge kommen mit Fleiß.
Sprüche 6, Vers 6: Geh zur Ameise, 0 Schläger, beobachte ihre Wege und sei weise.
Sprüche 104, arm ist der, der mit nachlässiger Hand arbeitet, aber die Hand des Fleißigen.
Schau, was da steht: macht reich.
Und wir überprüfen unsere Einstellung.
Er muss in allem, was wir tun, fleißig sein.
Das ist bei uns zu Hause.
Das ist in unseren Arbeitsplätzen.
Das ist in unserer Kirche.
Und überall, wo wir sind, sagen.
Aber das ist noch nicht alles.
Schau dir den nächsten Teil an.
Römer 1211, nicht träge im Geschäft, sondern leidenschaftlich im Geist im Dienst des Herrn.
Wir müssen dienen.
Uns wird geboten, leidenschaftlich im Geist zu sein.
Das ist ganz einfach.
Wenn du in Fleiß und Eifer gehst,
für die Dinge und Menschen Gottes wird sich daraus natürlich Leidenschaft verwandeln.
Das Wort "leidenschaftlich" bedeutet auf Griechisch wörtlich Begeisterung und große Leidenschaft zeigen.
Es zeigt das Bild eines kochenden Topfs Wasser über einem Feuer.
Wir müssen das verstehen, wenn das Wirken des Geistes offensichtlich ist
Im Leben eines Gläubigen gibt es ein aktives und lebendiges Ergebnis.
Wie kann man geisterfüllt sein und als lustiger Blindgänger leben?
Lass mich dir etwas sagen.
Meine Pastorenfreunde machen sich über mich lustig, weil die
wie ich predige, mich bewege und all diese Dinge tue.
Lass mich dir etwas sagen.
Ich bin begeistert von dem, was ich gerade mache.
Verstehst du, was ich sage?
Das ist nicht, du hast mich nicht dazu gezwungen.
Das geschieht nicht aus Zwang.
Das ist keine Manipulationssituation.
Das ist Gott, der sagt: Tu das.
Ja, Sir, und ich freue mich darauf.
Das ist alles.
Hör zu, die Leute sitzen und ich will keine Pastoren kritisieren,
Aber wenn der Pastor sich nicht für seine Botschaft freuen kann, warum solltest du es dann?
Aber es gibt gerade jetzt Leute in Kirchen, die sie
Lebe unter diesen Führungen, die es nicht sind, und ich sage nicht, dass du dich aufhalten musst.
Es gibt einige mächtige Männer Gottes, die direkt hinter einer Kanzel stehen können.
Lies ein Manuskript und Menschen geben ihr Leben Christus und werden mit Gott wieder in Ordnung.
Ich sage nicht die Persönlichkeit.
Ich sage, sie sollten begeistert, leidenschaftlich und leidenschaftlich über Gottes Wort sein.
Und so sollten wir sein.
Weißt du, warum ich VBS liebe?
Denn, Mann, das ist etwas, das Gott uns gegeben und gesegnet hat.
Kinder kommen für eine ganze Woche und Leute kommen rein.
Nun, ich bin hier, Prediger, zähl mich einfach dazu, zähl mich dazu.
Whoa, geh nach Hause.
Ich meine, denk mal drüber nach.
Hey, Prediger, dieser Junge, er stellt Fragen über den Herrn.
Gott sei Dank.
Beantworte sie.
Sei begeistert davon.
Leute, hört zu, wir freuen uns bei jeder Kleinigkeit.
Ich schaue mir Reels an und doomsroll, Mann.
Ich werde lachen, lachen und allen zeigen: Hey, schaut euch das an.
Es macht so viel Spaß.
Und wir sind so begeistert von TikTok und sozialen Medien.
Aber wenn wir das ewige, unfehlbare, ewige Wort Gottes öffnen, herrscht plötzlich dieses Schweigen.
Das ist lächerlich.
Jedes Mal, wenn etwas Gutes und Neues passiert, während Gott stattdessen ein neues Werk tut
begeistert und leidenschaftlich zu sein, sich zu engagieren, es ist
Manche Leute bringen Eiswasser in die Situation.
Irgendwas, hör zu, ich weiß, die Kirche hat ihre Logistik.
Ich weiß, die Kirche hat die Richtlinien und Verfahren, aber manchmal, Mann, ist es einfach gut, einfach zu tun.
Richtig, ich hatte schon Leute, die zu mir kamen und sagten: Hey, ich will mein Leben zu Christus bringen
Und die Kirche wird sagen: Nun, stellen Sie ihnen all diese Fragen zuerst.
Und ich verstehe das und verstehe, was wir versuchen, aber manchmal
Du musst einfach jemanden zu Christus führen und dich dafür freuen.
Das ist eine schlechte Einstellung in der Kirche.
Ich finde es wichtig, anständig und ordentlich zu sein.
Ich glaube an eine Lehre, die bis ins Neue Testament weitergegeben wurde.
Ich glaube, dass nicht jede neue Sache etwas Gutes ist.
Vertrau mir, ich glaube daran.
Aber eines kann ich dir sagen.
Jesus sagte uns, dass wir Größeres tun würden.
Johannes 14, Beginn Vers 12.
Wahrlich, wahrhaftig, sage ich dir, wer an mich glaubt, der
Werke, die ich tue, wird er auch tun, und größere Werke als diese wird er tun, weil ich zum Vater gehe.
Was immer du in meinem Namen bittest, ich werde es tun, damit der Vater im Sohn verherrlicht werde.
Wenn du mich in meinem Namen etwas fragst, werde ich es tun.
Uns wird auch versprochen, dass Gott uns auf eine Weise verwenden wird, die wir uns nicht einmal vorstellen können.
Epheser 3, in Vers 20, nun dem, der weit gehen kann
Reichlich mehr als alles, was wir verlangen oder denken, laut
Die Kraft, die in uns wirkt, ihm sei die Ehre in der Kirche,
und in Christus Jesus, für alle Generationen in Ewigkeit.
Amen.
Könnte es sein, dass Gott diese großen Dinge nicht tut, weil wir nicht fragen?
Weil die Bibel sagt, dass er noch besser sein kann, als wir verlangen.
Sogar mehr, als wir verlangen, sogar noch mehr.
Bitten wir so klein, dass Gott uns nur gibt, was wir verlangen, statt Fülle?
Siehst du hier ein Thema?
Wenn Gott ein Werk im Leben seines Volkes tut und eine örtliche Gemeinde bringt
Auf ein Dienstniveau, das effektiv und wirkungsvoll ist, ist das etwas, worüber man sich freuen und aktiv sein kann.
Hören Sie, ich glaube, wir lieben die Kirche.
Ich glaube, dass Cedar Grove, die Menschen hier, ich glaube, wir lieben es, zusammenzukommen.
Aber ich werde nie vergessen, als ich 2017 mit 18 und 19 angefangen habe zu predigen, Mann.
Es war fast so, als gäbe es jeden Sonntag ein Gefühl und eine Stimmung im Raum.
Wow.
Denn so etwas war schon lange nicht mehr passiert.
Auf diesem Hügel gab es gute Dienste.
Es gab das schon, aber Mann, da sind Leute zu diesem Hügel geströmt.
Es gab Menschen, die ihr Leben Christus gaben.
Das Taufkapell, das ausgetrocknet war, wurde aufgefüllt.
Ich sage dir jetzt, die Leute kamen mit einer erwartungsvollen Einstellung, weil
sie wussten, dass Gott wirken würde, und sie wollten Teil davon sein und es selbst sehen.
Ich mag diese Art von Kirche.
Wenn das ein Job wird, sind wir in Schwierigkeiten.
Seid ihr dabei?
Komm schon, sei bei mir.
Welche Art von Begeisterung hast du?
Was begeistert dich?
Manche Menschen sind begeistert von Konflikten und Spannungen.
Ooh, was hörst du?
Sie hat gehört, was passiert ist.
Lass mich dir erzählen, was passiert ist.
Darf ich dir sagen, ich sollte uns das Herz brechen und nicht so aufgeregt sein.
Was begeistert dich?
Sagt viel über dich aus.
Es gibt hier nur ein weiteres Beispiel für diesen speziellen Begriff.
Er sprach über seinen Ferventness-Deal.
ist in Apostelgeschichte 18, als wir einen Mann namens Apollos kennenlernen.
Es ist das einzige andere Mal, dass dieses spezielle Wort verwendet wird.
Es steht Folgendes.
Nun, ein Jude namens Apollos, geboren in Alexandria,
ein wortgewandter Mann kam nach Ephesus, und er war mächtig in den Schriften.
Dieser Mann war im Weg des Herrn gelehrt worden und war leidenschaftlich im Geist.
Er sprach und lehrte genau die Dinge, die Jesus betrafen,
da sie nur mit der Taufe des Johannes vertraut war.
Er hatte also ein sehr, er hatte ein sehr kleines Repertoire
von Wissen, aber was auch immer er wusste, Mann, das begeisterte ihn und er teilte mit jedem, der konnte.
Und er begann, in einer Synagoge mutig zu sprechen, aber als Priscilla und Aquila ihn hörten,
Sie nahmen ihn beiseite und erklärten ihm den Weg Gottes genauer.
Und wenn er nach Achaia gehen wollte, ermutigten die Brüder
und schrieb an die Jünger, um ihn willkommen zu heißen.
Und als er ankam, half er sehr denen, die daran geglaubt hatten,
Gnade, denn er widerlegte die Juden öffentlich kraftvoll,
bewiesen durch die Schriften, dass Jesus der Christus war.
Und ich sage dir was, es macht Spaß, mit Menschen zu arbeiten, die sich für den Dienst begeistern.
die leidenschaftlich und leidenschaftlich für die Dinge Gottes sind.
Das ist ein schönes Beispiel dafür, wie jemand so leidenschaftlich ist
über Jesus, dass er, obwohl er nicht alles wusste, teilte, was er wusste.
Ich habe so oft gehört, nun, Prediger, ich kann nicht von Tür zu Tür gehen.
Ich kann nicht in die Öffentlichkeitsarbeit gehen, oder ich kann das nicht machen.
Ich weiß einfach nicht genug.
Hör zu, du solltest wissen, dass Jesus gelebt und wieder auferstanden ist, denn das musst du wissen, um gerettet zu werden.
Und das gilt auch für alle anderen, die verloren haben.
Teile also dein Wissen.
Rate mal?
Gott kann das gebrauchen.
Church, du hast mich das schon immer und immer wieder sagen hören.
Ich weiß nicht alles über Gott, aber was ich weiß, mag ich wirklich, wirklich sehr.
Apollo ließ keine Unwissenheit, fehlende Ausbildung oder Ausbildung oder gar nicht zu.
Gelegenheiten hindern ihn daran, Jesus leidenschaftlich zu teilen.
Tatsächlich machte alles, was er von diesem Zeitpunkt an lernte, ihn nur noch leidenschaftlicher, leidenschaftlicher, mutiger.
Ich möchte heute abschließen, indem ich den Vers Römer 1211 zu Ende schließe,
nicht im Fleiß hinterherhinkend, leidenschaftlich im Geist dem Herrn dienend.
Uns wird geboten, dem Herrn eifrig zu sein, fleißig in unserem Wandel,
begeistert und aktiv in unserem Glauben und dem Herrn zu dienen.
Ich möchte, dass du an jemanden denkst, den du gerne kennenlernen würdest.
Denk jetzt einfach an jemanden, den du mich liebst.
Sei nicht so sonnig wie die Schule, okay?
Lebensgruppen, die gerade nicht stattfinden.
Ich denke einfach wirklich an jemanden, der cool wäre, ihn kennenzulernen.
Okay?
Du musst es nicht erzählen, weil es dir peinlich wäre, wenn du es allen erzählen würdest.
Ich will den Felsen treffen.
Weißt du, so jemand wie der, weißt du, was ich meine?
Nur ein Promi-Sänger, was auch immer es ist.
Sänger, Schauspieler, Geschäftsmagnat,
Sportler, Teambesitzer, wer auch immer es ist, sagen wir, diese Person ruft Sie an.
Und sagte, ich will, dass du für mich arbeitest.
Ich möchte, dass du zu meiner Familie gehst.
Ich möchte, dass du alle damit verbundenen Leistungen bekommst.
Ich möchte, dass du persönlich Zugang zu mir hast.
Alle Ressourcen, die du je brauchen könntest, um erfolgreich zu sein.
Sie gehören dir.
Ein Lebenssinn, der nicht erreicht werden kann.
Das ist der Traumjob meines Lebens.
Wen auch immer du im Kopf hattest, sagen wir: Hey, sie wollen
Sie einzustellen, sie wollen Sie nicht einfach nur treffen.
Sie wollen eine Beziehung zu dir haben.
Sie wollen für dich sorgen.
Sie wollen Ihnen helfen, Ihnen zu helfen.
Seid ihr dabei?
Weißt du, was wir machen?
Und wir springen auf und ab.
Oh je, wir würden dieser Person immer wieder danken.
Vielen Dank für diese Gelegenheit.
Danke für diesen Job.
Danke für diese Hilfe.
Wir würden sofort annehmen.
Wir erzählen allen, die wir kennen, von dieser Person, die unser Leben für immer verändert hat.
Es wäre, als würde Adrian Rogers von den Toten zurückkehren und
sagte: Jacob, ich möchte, dass du Pastor in Bellevue wirst.
Ich denke: Es kann nicht passieren, weil er tot ist.
Sei nicht mit Londe zusammen.
Ich bin hier, Cedar Grove.
Ich sage ja nur, genau das meine ich hier.
Hör zu, hey, wir würden es allen erzählen.
Wir wären sehr begeistert von dieser Chance.
Siehst du, das Mädchen, hast du mitgehalten?
Seid einander treu, Schirmliebe, bevorzugt einander in
Ehre, nicht in Fleiß zurückbleiben, leidenschaftlich im Geist, dienen...
Der Herr.
Wissen wir, wem wir dienen?
Denk mal kurz darüber nach.
Wir dienen dem Hauptgrundpfeiler.
Wir dienen dem Fels, dem Heiligen und Gerechten.
Wir dienen dem Morgenstern, dem Erstgeborenen von den Toten, dem Alpha und dem Omega.
Wir bedienen die wahre Rebe.
Wir dienen dem Weg, der Wahrheit und dem Leben.
Wir dienen der Auferstehung und dem Leben.
Wir dienen dem guten Hirten, dem Tor, der Tür,
Das Licht der Welt, das Brot des Lebens, das Amen, der Autor und Vollendeger unseres Glaubens.
Wir dienen dem Erlöser, dem Vermittler, dem Fürsprecher, dem Hohepriester, dem Lamm Gottes.
Wir dienen dem Erlöser.
Wir dienen dem König der Juden, der Wurzel Davids, dem Löwen des Stammes Juda, dem ewigen Vater.
Wir dienen dem mächtigen Gott, wunderbarer Berater, Prinz
des Friedens, dem Bild des unsichtbaren Gottes, des eingeborenen Sohnes.
Wir dienen dem Herrn.
Wir dienen Emmanuel.
Wir dienen dem Wort, dem Menschensohn, dem Sohn Gottes, dem Messias,
Der König der Könige und der Herr der Herren, hört zu, Kirche.
Wir dienen Jesus Christus.
Wir sollten begeistert und leidenschaftlich dafür sein.
Das sollte uns für immer am Leben halten, bis er uns nach Hause ruft.
Wie können wir es wagen, so apathisch und stagnierend zu handeln?
Kommen wir zurück zu der Illustration, die ich dir gegeben habe.
Kommen wir nun zum Thema Sonntagsschule.
Jeder, den ich kennenlernen möchte, ist Jesus.
Eines Tages von Angesicht zu Angesicht.
Aber bis dahin werde ich sie bedienen.
Und bis dahin wird meine Leidenschaft bei ihm liegen.
Was ihn begeistert, wird mich auch begeistern.
Was ihm gefällt, sollte mir gefallen.
Wo ist dein Eifer?
Du bist über etwas aufgeregt.
Du bist leidenschaftlich.
Gott hat uns leidenschaftliche Menschen gemacht.
Introvertiert, extrovertiert, spielt keine Rolle.
Es gibt etwas, das einen begeistert.
Wenn es nicht Christus ist, wer und was?
Und wenn du hier bist, und vielleicht ist deine Fleiß es nicht,
Hör zu, vielleicht bist du überall außer in der Kirche fleißig, hör zu, ich möchte, dass du etwas verstehst.
Ich glaube an den Dienst außerhalb dieser Mauern.
Du gehst hinaus, verkündest das Evangelium, führst die Menschen zu Christus,
Du bringst sie zurück zur Familie, und sie werden ein Teil von uns sein.
Das ist das Modell der Kirche.
Aber darf ich dir etwas sagen?
Hier und jetzt sind Menschen.
Der Wunsch, jemanden zu sehen, der sich für Christus begeistert.
Wir reden ständig über Gottesdienst und dies und das und
Ich habe so viel mit meinen Freunden gesprochen, dass wir
Reden wir von, du weißt schon, der Kirche Christi, altmodisch.
Sie benutzen keine Instrumente und so weiter.
Und hören Sie, ich glaube nicht, dass das eine Frage der Erlösung ist.
Ich glaube nur, dass wir uns darüber uneinig sind, oder?
Ich sage alle Instrumente.
Weißt du, warum?
Weil Gott ihnen ein Geschenk gegeben hat, diese Instrumente zu spielen.
Und ich glaube, dieses Geschenk wurde schon lange gegründet, als Gott dem ersten Musiker dieses Geschenk gab.
Es war für ihn.
Aber sehen Sie, was wir machen werden, ist: Hey, wir werden uns bei den CMAs freuen.
Diese Person wird rauskommen.
Mann, die Leute werden anfangen zu schreien.
Mann, er ist mein Lieblingssänger.
Sie ist meine Lieblingssängerin.
Oh, das ist mein Lieblingslied.
Und Mann, wir heben die Hände.
Wir werden schreien, wir werden 5 Leute highen.
Wir verschütten unser Popcorn überall.
Und dann singen sie nur noch über Bier.
Sex.
Drogen.
Weltliche Sachen.
Dort verliert unsere Leidenschaft.
Seid ihr dabei?
Können wir in die Kirche kommen?
Und wir hören den ewigen Gott.
Derjenige, der dich buchstäblich vor der Hölle gerettet hat.
Derjenige, der dich zu einer neuen Schöpfung gemacht hat.
Derjenige, der dich nicht ohne Trost zurückließ, sondern dir den Tröster des Heiligen Geistes schickte, der führt, leitet und dich daran erinnert, was du gelernt wurdest.
Wir hören von Jesus.
der uns so sehr liebte, dass Gott seinen einzigen Sohn sandte.
Wir hören, dass Jesus nach Kalvarie ging und stundenlang sein Leben gab.
Er vergießt sein eigenes Blut.
Geschlagen, ausgepeitscht und gedemütigt, damit wir vergeben werden konnten.
Dornenkrone auf seiner Stirn.
Nägel in den Händen, Nägel in den Füßen.
Er wurde in Demütigung zwischen zwei Verbrechern gehängt.
Und wir singen, dass das nicht einfach passiert ist, sondern drei Tage später wieder auferstand.
Und er lebt heute.
Weißt du, was wir machen?
Amen.
Und hör zu.
Ich verlange nicht, dass alle wie ein Huhn bellen und wie ein Hund gackern.
Was ich sage, ist, dass wir leidenschaftlich für Jesus sein sollten.
Wenn jemand mich holen will, hört zu, ich liebe Fantasy Football, ich liebe das hier.
Ich liebe Basketball, ich liebe alles.
Aber wenn jemand mich wirklich in Schwung bringen will, weißt du, was er ist, und alles, was er sein sollte, muss ich sagen: Jesus Christus.
Lass uns darüber sprechen.
Was hat er für dich getan?
Lass mich dir sagen, was er für mich getan hat.
Als seine gefesselten Augen sich über diesen Ort schließen.